Dany jest plik tekstowy, w którym zapisano (w kolejnych wierszach) informacje o lekach:•nazwa leku(łańcuch znaków)•firma(łańcuch znaków)•cena leku(liczba całkowita)•refundacja(char, „T” / „N”)Napisać funkcję która jako pierwszy parametr otrzymuje nazwę tego pliku (bez rozszerzenia, należydopisać rozszerzenie „.TXT”). Funkcja zwraca cenę leku o nazwie podanej drugim parametrem. Dodatkowo, funkcja przepisuje do pliku danych (binarnego)(o nazwie jak dla pierwszego, ale z rozszerzeniem „.WYN”) informacje o wszystkich lekach (nazwy i ceny), których cena jest większa niż 50 i nie są refundowane.
